# 2. ESTADO DA ARTE
A empresa **Soluguel**, com 12 anos de mercado, realiza a venda e aluguel de equipamentos para construção civil e industrial. Eles se comprometem em oferecer uma ampla gama de máquinas e equipamentos de qualidade, aliado ao bom atendimento e a garantia de suprir as necessidades do cliente para que obtenha sucesso em cada projeto. Na plataforma da Soluguel é disponibilizado o catálogo dos produtos como empilhadeiras, miniescavadeiras e plataformas elevatórias. Além da possibilidade de conferir os modelos de cada máquina, com suas especificações técnicas como nome, altura, peso, capacidade e tração, por exemplo. Na plataforma deles também é possível encontrar um formulário para contato, solicitando um orçamento com os equipamentos desejados, o endereço com a localização da empresa e a possibilidade de entrar em contato diretamente com o telefone deles por meio do *whatsapp*.

O **Grupo Rossi**, atuando desde 2002, realiza a locação de máquinas pesadas para clientes no ramo de construção civil e agrícola para diversos estados do Brasil. Por terem um portfólio extenso, eles fornecem o atendimento personalizado para cada obra, com um bom custo benefício. Em sua plataforma, eles tem informação sobre as áreas de atuação como construção civil, terraplanagem, demolição, obras urbanas, lançamentos, perfuratriz, serviços agrícolas e nivelamento. Além disso, é possível encontrar os equipamentos que eles fornecem para aluguel, com a possibilidade de alugar pelo *whatsapp* do grupo. Existe uma parte da plataforma com um FAQ de perguntas frequentes e um formulário de envio para entrar em contato com eles. O formulário deixa claro que o orçamento só poderá ser feito via *whatsapp*. Na plataforma também é possível encontrar o endereço e o número de atendimento ao cliente.
